# AT_abc127_d [ABC127D] Integer Cards

## 题目描述

有一个长度为 $n$ 的序列 $A_{1},A_{2},\cdots,A_{n} $

你可以对这个序列依次进行 $m$ 次操作，第 $ i$ 次操作中，你可以选择至多 $B_{i}$ 个数（可以一个都不选），然后将这些数变成 $C_{i}$

问进行这 $m$ 次操作后，这个序列所有元素之和可能的最大值是多少

## 输入格式

第一行两个整数 $n,m$

第二行 $n$ 个整数，表示序列 $A$

接下来 $m$ 行，每行两个整数 $B_{i},C_{i}$ ，表示一次操作

## 输出格式

一行一个整数，表示答案

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
3 2
5 1 4
2 3
1 5
```

### 输出 #1

```
14
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
10 3
1 8 5 7 100 4 52 33 13 5
3 10
4 30
1 4
```

### 输出 #2

```
338
```

## 输入输出样例 #3

### 输入 #3

```
3 2
100 100 100
3 99
3 99
```

### 输出 #3

```
300
```

## 输入输出样例 #4

### 输入 #4

```
11 3
1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1
3 1000000000
4 1000000000
3 1000000000
```

### 输出 #4

```
10000000001
```

## 说明/提示

$1 \le n,m \le 10^5,1 \le A_{i},C{i} \le 10^9,1 \le B_{i} \le n$